มันดีกว่าจินตนาการของฉันนี่คือความฝันที่เป็นจริง
มีโรงเรียนที่ยอดเยี่ยมที่จะทำให้ฉันไม่สามารถยืมสิ่งนี้ได้
ลำแสงโฟตอนยังคงคาดเดาไม่ได้มากฉันพยายามเพิ่มความถี่
การลดเอาต์พุตการมอดูเลตที่คุณพยายามทำให้เป็นจริง
ดูเหมือนว่าจะส่งผลกระทบต่อสิ่งต่าง ๆ ในวิธีต่าง ๆ ที่ฉันจะพูด
ฉันพิสูจน์การใช้ชีวิตที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณเกี่ยวกับอัจฉริยะที่เป็นเอกลักษณ์ของคุณขอบคุณ
แน่นอนว่ามันจะไม่ได้รางวัลโนเบลมาให้คุณเพราะเราไม่สามารถบอกใครได้
มีทุกอย่างที่ฉันจะรับฟัง lugnut คุณออกจากการคุมกำเนิดที่มีค่า
ในขณะที่คุณอยู่ที่นี่ตอนนี้ปัญหาคืออะไร
ตลกมากฉันหมายถึงสิ่งที่โง่ขนาดใหญ่ที่กำลังปิดกั้น
ทางเท้าคุณกำลังพูดถึงสูญญากาศไอออนทางอุตสาหกรรมของฉันมันไม่ได้ค่อนข้าง
ออกกำลังกายให้ประหลาดใจมากและในขณะที่ฉันอยู่ที่นี่คุณจะได้รับกระสุนและเจ้านาย
พูดตรงไปตรงมาฉันไม่ได้ติดใจอย่างแน่นอนกับการหยุดชะงักอย่างต่อเนื่องของงานของฉันและฉัน
ฉันตื่นเต้นกับระบบฉีดน้ำดับเพลิงที่ผิดของคุณซึ่งฉีดน้ำเข้า
หน้าต่างของฉันมีอยู่ครั้งหนึ่งที่ทำให้ธนาคารแผงวงจรขาดอะไรขึ้น
ขอพักรบ Shimon Bach เราทั้งคู่มีทุกอย่าง
เหตุผลที่ไม่พอใจกับพฤติกรรมของคนอื่นทำไมเราไม่ลอง
เป็นเพื่อนบ้านที่ดีกว่ามีอะไรให้ฉันมีความสุขในชีวิตที่บ้านและมีความสุข
ในใจของคุณคุณมีข้อตกลงอะไรอีกหรือไม่ Ellen Bach ไม่เป็นไร
เราจะดูว่าคุณอยู่นานแค่ไหน
สวนหลังบ้านของฉันและคิดว่าฉันแทบจะไม่แวะเลย
นั่นคือเพื่อนบ้านของฉันเขาเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ผิดปกติจริง ๆ แล้วเขาเลวร้ายยิ่งกว่ามาก
แต่เรากำลังพยายามที่จะเข้ากันดังนั้นอย่าเริ่มเลยดังนั้นฉันได้ยินว่าคุณเป็น
ฉันคิดว่าฉันคิดว่าคุณคงเป็นใครนี่คือหลานชายของฉัน
เจมี่แหมสวัสดีเขาอยู่กับฉันเธอฉันและรักกฎหมาย
กลุ่มแร็พที่หนักแน่นเข้ามาหาเจมี่ลองไปยืนหยัดต่อสู้พวกคุณ
ไม่ควรเห็นว่าคุณโตขึ้นแค่ไหน
ฉันไม่เคยเห็นเส้นแบบนั้นเป็นอย่างดีขอบคุณจริง ๆ มัน
ไม่ใช่เอลียาห์คืออะไร co2 นั้นไปใกล้ชิดกับคริสตัลอิทเทอเรียม
คุณศึกษาเลเซอร์บนป้อมปืนไม่ได้หมายความว่าเราทำคุณให้เรืองแสงนั้นโอ้
ใช่มันเป็นความลับที่คุณตื่นเต้นด้วยความถี่เดียว
หลอดแฟลชไม่ได้ฉันไม่สามารถบอกคุณได้เวลาอาหารกลางวันของ Jamie Jamie ใช่ฉันเข้าใจ
เฮ้พวกเนื้อตายมีความลับที่ฉันมั่นใจว่าพวกเขาทำ
วิธีที่คุณทำเจมี่คิดว่าคุณบอกว่าเขามีความร้อนแรงมาก่อนใช่
เมื่อไหร่ที่เราจะได้เห็นคุณนี่คือฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ที่ไหนผู้จัดการบิลลี่ฉันขอโทษจริง ๆ มันไม่ดีคุณทำจิมมี่พาฉัน
สำหรับคนอ้วนคุณคิดว่าเราสามารถนอนหลับได้เพื่อแสดงท่าทีโง่ ๆ
นอกจากแสงในการทำงานตามที่คุณสัญญาไว้
ไม่แม้แต่เศษส่วนก็ไม่มีบรรยากาศและไม่มีอะไรให้เราเข้าไป
อารมณ์ฉันพยายามอธิบายในขณะที่ฉันพยายามหยาบคายให้เราได้รับแสง
เราสามารถทำให้สิ่งนี้กลายเป็นว่าคุณเป็นคนสำคัญได้ดังนั้นคุณจะรู้ว่าฉันเป็นใคร
การพูดเกี่ยวกับการรวมมันเข้าด้วยกันฉันเริ่มโกรธและฉันไม่ได้เล่นตามจังหวะ
เรา - คุณ - งานรู้ว่าสิ่งที่ฉันพูดชัดเจนหรือไปถามเล่นด้วยกันไม่ไม่
ฉันขอให้คุณพาฉันไปทั้งหมด
ฉันสงสัยว่าชายคนนั้นขึ้นอยู่กับสาเหตุที่คุณไม่ไปที่นั่นและถามฉัน
เห็นได้ชัดว่าคุณมีสิ่งที่ดีสำหรับเขาที่จะหยุดการต่อสู้และฉัน
คิดว่าแม่ของคุณงี่เง่าอย่าใช้มันเป็นการส่วนตัวไม่ใช่ว่าเป็น
กลุ่มของเขาฉันเตือนเขาเกี่ยวกับสโมสรและรู้สึกประหลาดใจอย่างมากกับความผิดหวัง
ฉันหมายถึงสิ่งที่เขาต้องการจากฉันความสามารถฉันจะให้เขาแฟนซี
อุปกรณ์ส่องสว่างนี้เป็นโอกาสที่ดีในการทดสอบความตั้งใจของเขา
ฉันเคยเห็นผู้คนถือคบเพลิงก่อนที่คุณจะจบประโยคนั้นและคุณก็เป็น
สาบสูญ
ดีนาง ชิลลิงวอดก้าน่ารักแปลกใจสามครั้งในหนึ่งวันทำ
ปัจจุบันฉันสงสัยว่าคุณสามารถทำหลานชายของฉันโปรดปราน
แน่นอนว่าทำไมมันเป็นอย่างนี้พวกที่อยู่ในวงจึงเป็นไปไม่ได้ที่จะโปรด
พวกเขากำลังคร่ำครวญเกี่ยวกับเงื่อนไขของสโมสรดังนั้นฉันคิดว่ามันน่าประทับใจ
สามารถช่วยให้พวกเขาทำอะไรได้เลยอืมเอาล่ะวิธีดูดซับรังสีอัลตราไวโอเลต
เสียงมันฟังดูดีหัวเราะคนมันแค่อายุหกสิบเศษนิดหน่อย
คุณอยากให้หลอดไอไทเทเนียมสเปกตรัมแบบต่อเนื่องเป็นอย่างไร
สวย mm-hmm ไม่เคยได้ยินมาว่ามันเป็นเพียงสิ่งเดียวที่ฉันสามารถเห็นได้ว่าทำไมคุณถึงได้อีก
ฉันไม่เคยเบื่อมากขึ้นในชีวิตของฉันฉันจะอยู่บ้านอะไรนะ
เกี่ยวกับจำนวนเล็กน้อยนี้
ฉันกำลังพูดว่าทันทีที่วงเดอะบีทเทิลส์เติบโตเคราดนตรีของพวกเขาก็เริ่ม
ทุกข์ฉันไม่ได้ยินเสียงมันฟัง
เช่นเดียวกับที่คุณพูดบางสิ่งที่โง่จริงๆมองตาฉันและบอกฉันว่าคุณทำได้
เปรียบเทียบฉันจะติดตามดวงอาทิตย์กับลูกหมูฉันจำไม่ได้ว่าลูกหมูต้องเป็นแน่
เป็นภาระที่แย่มากที่รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับดนตรีที่คุณคุ้นเคย
ชอบช่วยฉันแน่ใจนะว่าคุณหายไปขอบคุณ deska
ลำแสงโฟตอนถูกขโมยมา
นาง. ชิลลิงเห่าเห่าที่หลานชายอย่างกลอนโยนโฟตอนของฉันใคร
การพักที่ยากลำบากที่เราสามารถรับอีกคนที่พวกเขาฉลาดทั้งสองแกล้งทำเป็น
เป็นเพื่อนบ้านที่ดีและช่วงเวลาที่หลังของคุณคือสิ่งที่ไม่ดี
เพื่อนบ้านความคิดของคุณเธอไม่จำเป็นต้องเห็นด้วยกับอะไร
สิ่งนี้ไม่เหมือนบาห์เธออายุประมาณ 45 ปีและไม่สูงเท่านี้ฉันคิดว่าเขา
หมายถึงลำแสงดร. J โอ้มันทำให้มันเรืองแสงสีฟ้านั่นก็เป็นอย่างนั้นเช่นกัน
เป็นอันตราย
โอ้แสงสำหรับกลุ่มแร็พของ Jamie ฉันไม่รู้ว่าจะเริ่มต้นยังไง
คนโอเคนาย เพลงที่กลุ่มแร็พเล่นกันในคืนนี้
ให้แน่ใจว่าคุณชอบเพลงประเภทนี้ฉันไม่สนฉันไม่ได้เห็นมันทั้งหมด
ขั้นตอนที่คุณยุ่งอยู่กับการได้เป็นเพื่อนกับดร. จานีนบอกพวกเขาว่าแค่จางหาย
วิธีที่คุณทำให้คุณเต้นผิดปกติจากรถที่กำลังเคลื่อนที่
โอ้เบาลงแน่นอนเป็นผู้ชายที่ดีฉันหมายถึงเขาให้ยืมชีวิตจริงจังนี้ฉันอาจ
มีการเปลี่ยนแปลงจริงๆ
ว้าวเขาพร้อมที่จะฆ่ามันคือการควบคุมระยะไกลของฉันที่คุณมียางแบน
เป็นไปด้วยดี
พวกด้วยวิธีนี้
ผู้ชายที่ดีด้วยวิธีนี้
ฉันไม่เห็นเจมี่เขาอาจเป็น Blue Note ฉันคิดว่าคุณพูดว่ามี
ฟังสถานที่แห่งเดียวที่ฉันบอกคุณสิ่งที่คุณต้องการที่จะได้ยินตอนนี้ขอจัดการกับ
ในความเป็นจริงอาจจะเจมี่อยู่ด้านหลังบางทีเขา
ไม่ใช่
ฉันสามารถช่วยคุณได้ใช่ฉันมาจากนิตยสารวงการเพลงและฉันหวังว่าจะได้
การสัมภาษณ์ฉันอายุ 27 ปีแล้วฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่ประมาณห้าปี
ใช่น่าตื่นเต้นเหมือนที่ฉันได้พบกับวงดนตรี
ขอโทษนะที่คุณรู้ว่ามันยากที่จะได้รับสิ่งนั้นตามปกติต้องทำเช่นนั้น
เด็กฉันมีสิ่งที่ดีกว่าที่จะทำมันพร้อมใช้งานคุณสามารถออกจากวิธีที่คุณมา
หรือคุณสามารถได้รับความช่วยเหลือจากสมาชิกของวงการแพทย์โอ้โอเคโอเคเอ่อฉัน
ไม่จำเป็นต้องไปที่นั่นฉันไม่ได้สัมภาษณ์วงดนตรีที่นี่เพื่อ
คุณดีใช่แล้วที่ฉันจะได้เพลิดเพลินกับสิ่งนี้มากขึ้น
นาง. ลาก่อนถ้าเขาไม่ผ่านสิ่งนี้ในฐานะผู้อุปถัมภ์เขา
วิ่งไปทั่วเมืองพยายามหาอุปกรณ์ส่องสว่างที่จะทำให้คุณกระหน่ำ
เขาออกมาไม่เคยพบสิ่งที่หน้ากากทำจากฉันนี้โอเคนี่คือ
เจ้าสาวคุณกำลังหิวและฉันต้องการที่จะได้รับในสโมสรสิ่งที่ทำให้คุณคิดว่าฉันหิว
มาเผชิญหน้ากันคุณมีเครื่องยนต์ขนาดใหญ่ที่จะวิ่งไปที่นั่น
โอเคลองแต่งบางอย่างกันเถอะฉันรู้ว่าทุกคนคุณต้องการชื่ออะไร
ทุกอย่างที่ฉันต้องการเกี่ยวกับเสื้อผ้าที่เหมาะสม
ฉันใกล้จะยอมให้ฉันชนะ
สวัสดีนี่คือสถานที่ดร. JI ได้ยินผู้ชายพูดถึงเจมี่ในชุดขาว
เอาล่ะเข้าไปไม่มีปัญหาดูใครที่คุณรู้จัก
ฉันหวังว่าฉันจะไม่ทำให้ฉันสายไม่เป็นไร
สิ่งนี้ดีกว่าดีดังนั้นเราจึงเกิดปัญหามากมายอีกครั้ง
คุณเห็นว่าธรรมะเป็นสิ่งที่ดีแสงนี้ทำให้คนงี่เง่าเป็นบวกได้โปรด
เซอร์คัสเซอร์นี่คือน้าของฉันมันคืออะไร
เจออะไรก็ได้ใช่ไหมที่ฉันอยู่ชั้นป. 4
ด้วยและเปราะไม่มีสัญญาณของลำแสง
มหาอำนาจและตอนนี้ฉันจะเป็นฆาตกร J คุณไม่รู้อะไรเลย
จะทำร้ายคนจำไว้ว่ามันไม่ได้ทำนายพวกเขาทั้งหมด
เอาล่ะฉันแค่จะทำให้ทุกคนกลายเป็นฮีโร่
ใช่แล้วรูตเบียร์เป็นเรื่องง่ายที่จะทำให้ลูกของคุณอยู่ที่นี่
คุณรู้ว่าต้องขอบคุณคุณฉันเพิ่งเข้ามาพร้อมกับสิ่งปกติ แต่ Gracie รู้
ฉันออกไปที่นี่มีบุคลิกบางอย่างมีพื้นฐานมากเกินไปสิ่งที่คุณหูหนวก
น่ารำคาญฉันแน่ใจว่าฉันได้ยินพวกเขาพูดถึงเธออยู่ไหน
พูดในสิ่งที่เจมี่ทำเมื่อเขามาที่นี่กับเจย์หลายคน
มานูเอลอยู่เหนือพอร์ตไฟ
เรากำลังพักรบจำไว้ว่ามันจบแล้วฉันรู้ว่าคุณไม่เคยทน
คุณจะมีปัญหามากกับเจมี่
ฉันทำมันอีกครั้งแล้วดูเหมือนว่าคุณจะได้รับโฟตอนลำแสงที่สอง
เพิ่มความหนาแน่นของเส้นใยกล้ามเนื้อและอัตราการหดตัวของคุณอย่างมากปลอดภัย
แอนดรูคุณมีแนวโน้มที่จะหนีฉันไม่อยากให้คุณคิด
นี่ทำให้คุณเป็นซูเปอร์ฮีโร่บางอย่างที่คุณทำได้
แอนดรูว์เรากำลังมีการสนทนาที่สำคัญที่ฉันต้องการจะทำกับ
ศักดิ์ศรีความเป็นจริงฉันอยากจะขอบคุณจริง ๆ ไม่ใช่เพราะคุณที่ฉันจะไม่มี
กู้ลำแสงก่อนที่จะทำร้ายใครสักคนได้ดีถ้าคุณไม่ให้ฉัน
พลังเหล่านี้ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้จริง แต่ฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นอีกครั้งฉันเป็นอันตรายโอ้คุณไม่ได้และแอนดรูว์พลังนี้คือ
ซุปเปอร์พละกำลัง แต่อันตรายมากเพียงสองจานถ้า
คุณใช้พลังงานนี้ถ้าฉันใช้สิ่งนี้
ฉันแค่ต้องการขอโทษสำหรับหลานชายของฉันเขาไม่มีสิทธิ์ที่จะรับแสงของคุณและ
คุณไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับคนแบบไหนที่คุณคิดว่าฉันมี
คำถามที่เวลาไม่ได้ช่วยเขาเอาเขาบอกฉันว่าคุณปล่อยให้เขายืมมัน
ฉันไม่ได้เฮ้มีคนโกหกอยู่ข้างๆน้องสาวของฉัน
ครอบครัวฉันหวังว่าสิ่งนี้จะไม่ส่งผลกระทบต่อการพักรบของฉันดังนั้นฉันขอขอบคุณที่สละ
เวลาที่จะอธิบายแน่นอนคุณรู้โดยทดลองกับแสงข้างนอก
คุณกำลังขอร้องให้เด็กชายผู้น่าสงสารเอาไปใช้จริงโอ้เขาสบายดีหรือเปล่า
ท่านได้นำเยาวชนชายเข้ามาในครอบครัวที่ได้รับการส่งเสริมความไม่ซื่อสัตย์
คุณดูถูกพี่สาวของฉันไม่ฉันคิดว่าคุณใช้เวลากับเขามากขึ้นตรวจสอบว่า
กลับมาทำให้ฉันฉันรู้สึกดีขึ้นว่าได้เห็นอะไรจนกระทั่งตอนนั้น